‫- ماذا تريد؟
‫- جعة
‫ليس لدي سوى جعة (تشانغو) ساخنة
‫هذا هو النوع الذي احبه
‫هذه لذيذة
‫أعتقد أن هذه أفضل جعة
‫تناولتها في حياتي
‫- في الواقع...
‫- هل تحتاج شيئاً؟
‫أنا سعيد لكوني على قيد الحياة
‫كنت ببلدة بالقرب من هنا.
‫أتعرف (ساراغوسا)؟
‫كنت في حانة هناك لا تختلف عن
‫هذه، إنهم يقدمون الجهة...
‫ليست جيدة كهذه» ولكنها تشبهها
‫ورأيت شيئاٌ لن تصدقه
‫كنت اجلس هناك إلي مائدة صغيرة
‫وحدي، وكانت هذه الحانة...
‫مليئة بالحثالة
‫أعني، ليس مثل هذا المكان هنا...
‫كلاء أقصد إنهم كانوا أشراراً
‫كإنهم كانوا ينوون شراٌ، أتعرف قصدي؟
‫على أية حال، كنت وحدي، فأنا أفضّل
‫ذلك، وفي هذه الأثناء كانت تجري أمور
‫أمور خفغية، لم تكن واضحة تماماٌ،
‫ولكن لم تكن سرّية جداً أيضاً
‫إذن... كنت جالساٌ هناك
‫ودخل أضخم مكسيكي رأيته في حياتي،
‫كان ضخماٌ جداٌ
‫"دخل وكإنه يملك المكان» لم يعرف أحد
‫ما يفهمه عن هذا الشخضص أو ما يعتقده"
‫ولكنه كان واقفاٌ هناك،
‫ثم مشى... وكان داكثاً
‫ولا اقصد أن بشرته كانت داكنة
‫كلا، كان هذا مختلفاٌ،
‫كان وكإنه يسير في الظل
‫"أعني كلما كان يخطو في اتجاه
‫النور وكنا نعتقد أن وجهه سيظهر..."
‫لم يظهر، بدا الاكور وكأن النور
‫كان يخفت من أجله فقط
‫إذن، هذا الرجل...
‫"جلس إلى المنضدة وطلب من الساقي
‫مشروباً غازياً وجلس ولم يقل شيئاً"
‫- طلب مشروباً غازيا؟
‫- لم أهتم بمشروبه
‫كنت أكثر اهتماماً بما كان
‫يحمله حينما دخل
‫"كانت حقيبة ما وتبدو ثقيلة"
‫"ووضعها على المقعد المجاور
‫له وكإنها كانت فتاته"
‫ثم تكلم الوغد فجأة، بدأ يتكلم
‫بصوت خافت ويهس إلي الساقي
‫"وكان من الواضح إنه يتكلم عن العمل
‫لان ما قاله كان يزعج الساقي"
‫خاصة حينما ذكر...
‫قال شيئاٌ يشبه...
‫"بيتش" أو...
‫"يوتشو"
‫تلك كانت الكلمة...  "يوتشو"  *
‫"أياٌ كان الذي قاله فقد أغضب الساقي جداٌ
‫وبعض هؤلاء الحثالة الذين أخبرتك عنهم"
‫لم يتمتعوا بالرقي كهؤلاء الرجال،
‫بل كانوا من الحثالة...
‫هم أيضاٌ بدءوا يغضبون، وبدءوا
‫يخرجون سكاكين واشياء من هذا القبيل
‫أما الغريب، فانتفض من مقعده
‫بسرعة لا تصدق وامسك بحقيبته هكذا
‫ثم قفز بها إلى وسط الغرفة،
‫قفز بمنتهى البساطة
‫لا أعرف ماذا فعل وهو على الارض،
‫ولكنه نهض والحقيبة مفتوحة...
‫ويعلم الله ما الذي أخرجه منها،
‫ولكنه كان أضخم مدفع رشاش لاأيته
‫"الزبون مخطئ دائماٌ"
‫وكانت تلك مجرد البداية
‫وقفت أنت هناك بينما كان كل هذا
‫يجري؟ لم تختبئ أو تنضم للاحداث؟
‫لم أستطع الحراك، لم أستطع
‫سوى أن أشاهد هذا...
‫هذا الشيء وهو يمزق المكان...
‫اعتي، كان الأمر مذهلا
‫كان القتلة القذرون يخرجون من
‫جحورهم ويموتون كما يستحقون
‫لا تسىء فهمي، لم تكن مجموعة
‫راقية كالتي لديك هنا
‫كلا، كان هؤلاء من سفلة الحثالة،
‫واسف، ولكنهم نالوا ما يستحقون
‫كانت ليلة الحساب في ذاك المكان
‫ثم أمسك بأحد هؤلاء الرجال،
‫وكان الوحيد الذي لا يزال يتنفس
‫"وبدأ يستخرج منه المعلومات،
‫وعرفت من الهمس وكل ذلك..."
‫أن هذا الرجل كان يعترف بكل
‫شيء، كان يقول كل ما يعرفه
‫- لقد قال لذالك الغريب كل شيء
‫- كل شيء؟
‫هلا تعطيني كوباً أنظف
‫من هذا، فهذا قذر
‫تبأ لك! هذا أنظف كوب لدي
‫على أية حال...
‫بدون إنذار وبدون أي مقدمة،
‫استدار الغريب...
‫- ورآني
‫- رأيت وجهه؟
‫وجهه؟ كلا
‫رأيت عينيه
‫- "ولم يفعل بك أي شيء؟"
‫- "كلا قي الواقع"
‫"لإنه عاد بانتباهه إلي الرجل
‫الذي كان على الأرض"
‫"أطلق عليه الغريب النار وسار إلى
‫الساقي ودفع له النقود ثم غادر"
‫إذن... عاش الساقي؟
‫الساقي لا يتعرّض للقتل أبداً
‫ولكن...
‫- بينما اقترب الغريب من الباب...
‫- "الزبون مخطىء دائماً"
‫كلا يا رجلء كانت نهاية الساقي
‫أسوأ من نهاية الباقين
‫خذء هذه على حساب المحل
‫- لو تذكرت وجهه
‫- شكراٌ، ولكن كلا
‫سأخرج من هنا يا رجال لانني أعتقدد...
‫إنه قادم إلي هنا
‫شكراً يا رجال، اعتنوا بأنفسكم
‫- من بالباب؟
‫- أنا صديقك الوحيد
‫ألا تعتقد أنك تبالغ في الحرص؟
‫يوماٌ ما سترقد عليه
‫بشدة وستفجر رأسك
‫ماذا تريد؟
‫إنه هناك
‫- لقد ذكرت اسمه فارتعبوا
‫- (بوتشو) هناك؟
‫لم يكونوا يستمعون لكلامي،
‫ولكن فور أن ذكرت اسمه...
‫أرادوا سماع كل شيء
‫وفجأة زاد اهتمامهم بشخصيتك
‫- فحكيت القصة بشكل مثير
‫- لاي درجة؟
‫لدرجة كبيرة، قلت لهم إنك
‫أضخم مكسيكي رأيته بحياتي
‫- رائع
‫- حسناٌ، بالغت قيلاٌ ولكنهم صدقوها
‫- انهم خائفون جداً الان، أعدك
‫- إلي أين أذهب؟
‫حاتة (تاراسكو) مكان جيد لليداية،
‫حاول ألا يتحول الأمر إلي حمام دماء
‫- ليس مثل آخر مرة
‫- ما حدث لم يكن خطني
‫- بالطبع لا
‫- كلا، هم الذين بدءوا
‫لا يهم، تذكر فقط أن
‫(بوتشو) هو من تريد
‫لديه تابعون كثيرون،
‫ولكن بدونهم فسيموت
‫- لذا» ادخر رصاصك
‫- فجأة...
‫- صرت كأخي الاكبر
‫- أشعر بأنني مسؤول عنك نوعاً ما
‫- أيمكن أن أسألك شيئاً؟
‫- ماذا؟
‫ماذا سيحدث حينما يموت؟
‫حينما يموت (بوتشو)...
‫سيكون الأمر قد انتهى
‫فهو آخر واحد
‫نهاية الانتقام؟ العين بالعين
‫وكل هذا الهراء؟ هل سترضى أخيراٌ؟
‫- أعتقد ذلك
‫- أرجو ذلك
‫لأنني لم أعد اقدر على القيام بذلك
‫لم تقدر عليه منذ البداية
‫أنت أيضاٌ
‫"(سانتا سيسيليا)"
‫مهلاً... (بوتشو)، لقد اتصلت
‫بحانة (أورو فيرديه) في (ساراغوسا)
‫لم يجبني أحد
‫أبلغني لو سمعت أي شي،
‫حسناً، وداعاٌ
‫أريد مراقبة مشددة على جميع العمليات
‫وهذا يعني التأكيد مرتين وثلاث
‫مرات حتى بالنسبة لعملائنا المعتادين
‫- سأتولى الامر
‫- بالمناسبة، أين سيارتي؟
‫- هل اكتملت؟ إلى متى علي الانتظار؟
‫- لم تعجبني فأعدتها
‫أعدتها ثانية؟ كان بإمكاني
‫تصنيعها بنفسي الان، وما هذا؟
‫هذا قريب أختي ويبحث عن عمل وأراد
‫    أن يرك قدراته القتالية، سأتولى الامر
‫متذت؟ أتسمي هذه تجربة،
‫أن يقاتل (بيبون)؟
‫إن لم يستطيع أن يهزم (كريتوس)
‫فلا يهمني امره، ادخل يا (كريستوس)
‫(بيبون)، اخرج من هناك
‫(كريستوس )...
‫لا يبدو مميزاٌ حتى الان
‫هذا أفضل
‫إنه لن يرقص ثانيةٌ
‫هذه نهاية (كريستوس)
‫أجل... اسمع، إليك ما أريدك أن تفعله
‫خذ بعض الرجال الاضافيين
‫وضعهم حول حانة (تاراسكو) و(لا أستيكا)
‫الكولومبيون يتساءلون إن كنت
‫أستطيع تحمّل الكمية الاضافية، لذا...
‫- إنهم يراقبوننا بما فيه الكفاية
‫- إسمع...
‫- ماذا؟
‫- ماذا عنه؟
‫عالج تلك الساق ومرحباٌ
‫بك في العائلة
‫"كم المبلغ بالدولار"
‫"ثمانية عشر الف دولار"
‫"تباٌ!"
‫"هل ندفع له أم نقتله؟"
‫"سيبقى لنل أكثر"
‫على دفع قسط البيت
‫"نقتله"
‫معذرة، ولكنني منت أعمل في حانة...
‫لذا أعرف طبيعة أن يقوم
‫المرء بخدمة الناس
‫وأردت أن ألفت انتباهك إلى أن
‫الخدمة هنا بحاجة للتحسين الفوري
‫- ماذا تقصدين؟
‫- ماذا أقصد؟
‫النادل...
‫أين هو؟
‫لا تقل لي إنه لا يزال بالمرحاض
‫لم يعد النادل ليرى إن كنا نريد
‫شيئًا اخر، وكنا نريد شيئًا آخر
‫ولم يأتنا بالفاتورة، وكنا نريدها،
‫كنا ننتظر الفاتورة لكي نخرج من هنا
‫خذ، ينبغي أن تكون هذه كافية
‫ولا تتوقع اكرامية أيضاً
‫إن لم تعامليني معاملة
‫جيدة قلن ادعوك للخروج
‫- وجعتك طعمها كطعم البول
‫- نعرف ذلك
‫هذا لأننا نتبول فيها
‫هذا ليس كل شيء
‫الجعة السيئة والخدمة السيئة،
‫ألا يعرف الناس إنه عليهم ألا يدخلوا؟
‫زجاجتا جعة
‫وهاتان من أجلك
‫سيستغرق الامر دقيقة فحسب
‫شكراً جزيلاً
‫"حانة (تاراسكو)"
‫اردنت روية القيثارة
‫- هل تعزف؟
‫- أجل، وأنت؟
‫قليلاٌ
‫اعزف شياٌ
‫ليس الآن
‫هذه قيثارة أبي ولكنه لم يعد يعزف -
‫حفاٌ؟ -
‫لا يوجد عمل كثير للعازفين هذه الايام،
‫صار الآن يشاهد التلفاز فقط
‫- يؤسفني سماع ذلك
‫- لم يكن ماهراً أصلا
‫ليس بقدر ما سأصبح أنا ماهراٌ، اسمع
‫أرخ أصابعك قليلاً
‫هكذا
‫أتعرف قصدي؟ أرخها
‫- كيف تقعل ذلك؟
‫- حسناٌ
‫أعطني هذه
‫انس هذه اليد، فقهمت؟
‫تريد أن تكتسب السرعة؟
‫إليك السر
‫فهمت؟ عظيم
‫تمرن على هذا
‫كل يوم
‫طوال اليوم
‫في المرة القادمة أريك
‫كيف تعزف نغمة...
‫يباستخدام ما تعلمته
‫تمرّن
‫هذا يذكّرني بدعابة
‫دخل رجل حانة وتقدم
‫من الساقي وقال...
‫"أيها الساقي، لدي رهان من أجلك"
‫"لساراهنك بثلاثمائة دولار على أنني
‫أستطيع التبول في ذاك الكوب هناك..."
‫"بدون أن أسكب قطرة واحدة"
‫نظر الساقي للكوب ووجده يبعد على
‫الاقل 10 أقدام فقال له "انتظر..."
‫"أتقول إنك ستراهنني بثلاثمائة دولار
‫على أنك تستطيع التبول وأنت واقف هنا"
‫"وفي ذاك الكوب البعيد هناك
‫بدون أن تسكب قطرة واحدة؟"
‫"نظر إليه أالزبون وقال "هذا صحيح
‫فقال الساقي،
‫"لقد قبلت رهانك أيها الشاب
‫فقال الرجل، "حسناٌ، ها نحن سنبدأ"
‫فأخرج عضوه ونظر إلى الكوب
‫كان يفكر في الكوب،
‫ويفكر في الكوب...
‫ثم كان يفكر في عضوه،
‫العضو والكزب، العضو والكوب
‫العضو والكوب، العضو والكوب...
‫ثم ترك البول يتدفق
‫وبدأ يتبول في كل مكان، كان يتبول
‫على المنضدة وعلى المقاعد وعلى الأرض
‫وعلى الهاتف وعلى الساقي
‫كان يتبول في كل مكان
‫ما عدا الكوب
‫وكان الساقي يضحك لإنه
‫سيكسب 300 دولار
‫والبول على وجهه
‫وقال، "أيها الغبي، لقد تبولت
‫في كل مكان ما عدا الكوب"
‫"أنت تدين لي بثلاثمائة دولار"
‫فقال الرجل» "معذرة. انتظر لحظة
‫واحدة" ثم ذهب لمؤخرة الحانة..."
‫حيث كان رجلان يلعبان البليارد ،
‫فمشى اليهما ثم عاد إلي المنضدة وقال
‫"تفضل أيها الساقي، ثلاثمائة"
‫فقال الساقي، "لم أنت سعيد؟
‫لقد خسرت 300 دولار أيها المغفل"
‫فقال الرجل» "أترى هذين الرجلين؟
‫لقد راهنت كلا منهما بخمسمائة دولار..."
‫على أنني سأتبول على منضدتك
‫وعلى أرضيتك وعلى هاتفك وعليك..."
‫"وليس فقط أنك لن تغضب
‫بل ستكون سعيدا"
‫،هذه قصة مضحكة
‫أليس كذلك؟ ستكون سعيداٌ
‫خّمن ماذا؟
‫لم نستطع تأكيد شخصية
‫وأنت...
‫أكّدنا شخصيتك بشكل وافٌ
‫كنت متأكداٌ من ذلك لانني و(بوكو)...
‫- (يوتشو)
‫- علاقتنا قديمة
‫هو أيضاٌ
‫- وهذا الرجل... قابلته اليوم
‫- ادخل
‫في الواقع، أحسنت عملا...
‫أريد أن أقول ذلك، أحسنت عملا
‫يسعدني أن أرى أنك
‫تهتم بالتفاصيل هنا
‫اهدأ يا صديقي، خذني إليه
‫"معّطل"
‫بالداخل هنا؟
‫هذا مقزز
‫ماذا تريد؟
‫أبحث عن عمل
‫لا عمل هنا
‫فهمت
‫حسناٌ...
‫- ايوجد شراب؟
‫- أيوجد شيء في حقيبة القيثارة؟
‫- أجل
‫- ماذا؟
‫قيثارتي
‫-أأنت واثق أنك لا تريدني أن أعزف
‫قبل أن تقول إنه لا يوجد عمل؟
‫نريد فقط أن نرى ما في الحقيبة
‫لو كان الأمر كما تقول فيمكنك
‫أن تشرب كل ما تريد
‫ولكنني قلت لك بالفعل،
‫أنا موسيقي وهذه قيثارتي
‫لا تلمسها، أبعده عنها
‫هيا، أسرع
‫كيف حالك؟
‫- ماذا يوجد؟
‫- إنها قيثارة
‫إنها قيثارة
‫سمعنا جميعنا قصصاٌ عن حقيبة
‫قيثارة مليئة بالاسلحة
‫أعرف
‫- كان علي أن اتاكد فحسب
‫- فهمت
‫إنه هو
‫أجل» هذا أنا
‫أنا لست ضدكم، لذا اهدءوا
‫- إنني أبحث عن رجل يسمى...
‫- (ماتالو)
‫ليس بعد
‫ماذا يجري؟
‫أجرى ذلك الآن؟
‫- راقبه
‫- ماذا يجري يا رجل؟
‫هؤلاء أصدقاؤك؟
‫اسمع، إنني أقسم...
‫ليس لدي فكرة عّما يجري هنا
‫تباٌ!
‫لم تصبني
‫انهض
‫تعال هنا
‫أبحث عن رجل يسمى (بوتشو)
‫هذا كل شيء
‫أكان عليك القيام يذلك
‫بالطريقة الصعبة؟
‫اسمعني، لا أريد أن أقتلك
‫أريدك أن توصلني إليه فحسب.
‫أتفهم ما أقول؟
‫تحب أن تطلق النار على ظهري؟
‫وغد
‫أن كنت تريد الذهاب، فاذهب
‫إن أرت أن تبقى...
‫فاهدأ
‫تباٌ!
‫١
‫تباٌ لك!
‫انظر إليك الآن
‫ما زالت النقود بالخلف»
‫وكذلك البضاعة
‫الرجل الموكل بحمل البضاعة
‫ملقى على الأرض وفي راسه 3 رصاصات
‫- لا أدري، لابد أن (تافو) قتله
‫- أين (تافو)؟
‫- (تافو) بالخارج أيها الرئيس
‫- أين؟
‫- على بعد طريقين
‫- أخبره ليأتي هنا
‫- أريد أن أعرف ما حدث
‫- لقد مات أيها الرئيس
‫صدقني أيها الرئيس...
‫- آياً كان فهو لم يأت بحثاً عن نقود
‫- فعلا، جاء بحثاٌ عني
‫- "ابحث عن (بيوتشو)”
‫- لقد سمعت قصصا عن داك الرجل...
‫الذي يحمل حقيبة قيثارة
‫مليئة بالاسلحة
‫إنها قصص، ليست إلا قمصاً
‫لا أصدق ذلك، كان الأمر وكأن...
‫ألا ترون أن الحانة مغلقة؟
‫- يجب أن نجده على الفور
‫- قلت إن الكولومبيين يراقبوننا
‫- اذن علينا التحرك بسرعة
‫- إنه غالبا غادر البلدة
‫يعرف أنني هنا الان
‫ولن يذهب لأي مكان
‫أين أنا؟
‫المكتبة
‫مقهى المكتبة
‫- ماذا أعطيتني؟
‫- مسكنات
‫إنني أجري عملية
‫- أين الجميع؟
‫- أغلقت المكان مبكراٌ لئلا يأتي أحد
‫في الواقع لن يأتي أحد على أية حال
‫- لم؟
‫- لا أحد يقرأ
‫أهي لك، تلك الكتب؟
‫إنها لي
‫لقد توفي والداي وتركا لي
‫المبنى وبعض النقود
‫لدي شقة بالاعلى
‫ألم اخترت مكتبة؟
‫- هذه البلدة لم يكن بها مكتبة ابدأ
‫فخطرت لي هذه الفكرة الذكية
‫أأنت واثقة أنك تعرفين ما تفعلين؟
‫- أتسأل لماذا المكتبة؟
‫- حسناً... ألا توجد مستشفى؟
‫تق بي، لن تحب الذهاب لمستشفى هنا
‫لن تجد عملاً في هذه البلدة
‫- ماذا؟
‫- أقصد القيثارة
‫لا أحد يوظف الموسيقيين هنا
‫أعرف
‫- أستخدمها لاتعرّف إلى الفتيات
‫- حقاٌ؟
‫أجل
‫بالله عليك!
‫- اترى هذه؟
‫- أجل، آراها
‫- هذه كانت تحمل قدرك
‫- حقاٌ؟
‫أجل
‫- أنت حتى لا تعرقين اسمي
‫- هذا صحيح، لا أعرف اسمك
‫هل تدخنين؟
‫كلا
‫- شكراٌ
‫- هذا أقل واجب بعد إنتاذك حياتي
‫- خذ المزيد
‫- ما هذه؟
‫مسكّنات
‫هذا ماء ساخن
‫- تباً! ماذا تفعلين بي؟
‫- آسفة
‫- أنت مجنونة
‫- إهدأ، خذ هذه المياة الباردة
‫أهذا أفضل؟
‫دعني أخيط لك الجرح
‫هّيا، اخرج من هنا
‫كلا
‫- أعرف من أنت
‫- حقاٌ؟
‫أنت ذاك الرجل الذي نسمع
‫قصصاً عنه دائماً
‫- أنت تقتل تجار المخدرات
‫- أبحث عن (بوتشو)، أتعرفينه؟
‫لعلك لا تعتقد أنك  تستطيع النيل
‫من رجل مثل (بوتشو) وحدك
‫- تعرفينه إذن؟
‫- أجل
‫لدي بضعة أصدقاء يمكنني الاتصال
‫بهم، إنهم يدينون لي بخدمة
‫لا تتذمر، كانت الخياطة لتصبح
‫مستقيمة لولا كثرة حركتك
‫- هذا أسوأ، من قام بخياطته؟
‫- أنا قمت بخياطته منذ زمن طويل
‫إنني حتى لا أريد أن أعرف ما هذا
‫لقد انقذ حياتي أكثر من مرة
‫- يمكنك أن تأخذيه
‫- كلا شكراً
‫كلا، لا أحتاجه
‫هلا تساعدينني
‫لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك
‫أريد أن أترك أغراضي هنا لبضع دقائق
‫- حسناً
‫- يمكذني أن أثق بك أليس كذلك؟
‫- أجل
‫- حقاٌ
‫- حسناٌ
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- يجب أن اذهب للكنيسة
‫- من أجل ماذا؟
‫- لاعترف بخطاياي، أنا خّطاء
‫أعرف
‫- هل شكرتك؟
‫- كلا، لم تقعل ذلك
‫حستاء ساقعل ذلك
‫(بوتشو)، ما رأيك؟
‫نوافذ مضادة للرصاص، وكذلك
‫الجوانب وغطاء المحرك
‫هذا ما طلبته
‫اسمع، لم تبق عمليات استلام
‫اليوم سوى العملية قي (هيدالغو)
‫ابتعد عن هناك ، بقية البلدة
‫متاحة، خذ السيارة واعثر عليه
‫- سآخذ شاحنتي
‫- خذ السيارة، فلهذا اشتريتها
‫لو رأيت شخصاٌ لا تعرفه فاقتله،
‫لا يمكنني المجازفة أكثر من ذلك
‫زجاج السقف مضاد للرصاص»، يكون
‫كالدرع حينما يطلقون النار من الاعلى
‫انظر لهذا الرجل
‫إنه يعمل... والآن، اذهب ونل منه
‫(زاميرا)...
‫خذها معك، ستحتاج كل العون
‫الذي يمكنك الحصول عليه
‫أنت أيضاٌ
‫"(سانتا سيسيليا)"
‫باركني يا أبت لانني
‫قتلت للتو بضعة رجال
‫أعرف...
‫مما سمعته فأنت نظفت حانة
‫(تاراسكو) بأكملها
‫أحسنت أيها الاحمق، الان سيأتي
‫كل قاتل مأجور في (كويلا) بحثاً عنك
‫- تمادت الامور ولم أستطع تجنب ذلك
‫- قلت لك لا حمّامات دماء أخرى
‫قلت لك أن (بوتشو) هو الأخير
‫- وبعده سينتهي عملي
‫- كلا، انا انتهي عملي
‫قتلوا المرأة التي كنت تحبها
‫ثم ألقوا النار على يدك، فصار أمرين
‫أفق، لا يوجد انتقام لذلك
‫ابتعد عنهم
‫ثق بي،هذه عملية لن تحب
‫أن تكملها حتى النهاية
‫ماذا تقصد؟
‫فلنقل اذني قمت ببعض التحريات
‫و(بوتشو) ليس شخصاً تريد العبث معه
‫- ثق بي
‫- لا يمكنني الرحيل بدون (بوتشو)
‫لا تتوقع أن تعيش أطول بكثير؟
‫لا بأس، ولكنني أتوقع ذلك
‫حقاء إن احتجت المزيد
‫من العون فلا تتصل بي
‫اتصل بصديقيك (كامبا) و(كينو)،
‫فهما مجنونان على أية حال
‫- ولكن ينبغي أن أستطيع الاعتماد عليك
‫- لقد ولّت تلك الأيام
‫- انتظر
‫- حظاٌ سعيداٌ
‫لا تتعرّض للإصابة بالرصاص
‫كنت تريد الاعتراف؟
‫في الحقيقة...
‫ربما فيما بعد يا أبت،
‫لاته حيت أنا ذاهب...
‫سأضطر للعودة للاعتراف على الفور
‫مرحباٌ
‫أجل
‫اسمع...
‫لم اتصل من قبل
‫لانني كنت أستطيع تولي الامر
‫أجل، ليس لديه مكان يذهب إليه،
‫رجالي يلاحقونه الآن
‫ماذا تقصد بأنك جئت بأحدهم؟
‫منذ متى وهو موجود هنا؟
‫من هو؟
‫عّم  تتحدث؟ يمكثنا تولي الأمر
‫شخص كهذا سيدمر المكان ويثير جلبة
‫ما شكل رجلك؟
‫يجب أن أعرف
‫والا فقد يقتل أناساٌ لا يفترض قتلهم
‫المرة القادمة سأتصل بك بسرعة، ولكنني
‫عرفت أنني أستطيع معالجة الأمر لذا...
‫مرحيا...
‫تباٌ!
‫ما رقم الهاتف بسيارتي؟
‫- أيها الغبيان، ما رقم هاتف سيارتي
‫- الرقم؟
‫إنه سيارة جديدة أيها الرئيس
‫ما رقم الهاتف بسيارتي؟
‫تباٌ
‫- ماذا تفعل؟ ابتعد عني
‫- يا رجل، لا يمكنك أن ترحل هكذا
‫- أنا بحاجة لك
‫- "سيارة أجرة"
‫- حملت بها ثانيةٌ ليلة أمس
‫- ماذا في ذلك؟
‫- اسمعني، تباٌ!
‫- ماذا؟
‫أنت محق
‫- ربما على التوقف عمًا أعمله
‫- أخيراً تقول كلام منطقياً
‫لانك لو واصلت ذلك فسينتهي
‫أمرك وصدقني، سينتهي أمرك بسرعة
‫مرحباٌ
‫ادخل إلى هنا!
‫احترسوا!
‫أين هو؟ يجب أن نقتله
‫أجل، هذا أنا ثانيةٌ... بخصوص
‫الرجل الذي أرسلته، ما شكله؟
‫للكي أعرف فحسب، حتى لا يحتار رجالي
‫شعر داكن، بشرة داكنة، أجل، توقعت
‫ذلك، هلا تعطيني المزيد من التفاصيل
‫وشم على صدره، وشم بشكل
‫امرأة على صدره
‫أجل، ماذا غير ذلك؟ أي اسلحة؟
‫سكاكين مخصصة للرماية
‫وماذا...
‫وعملات للهاتف العمومي لكي
‫يتصل ويبلغك بالتطورات
‫أجل، حسناٌ، سيفي هذا بالغرض، شكراٌ
‫أجل، سنبتعد عن طريقه
‫أجل، شكراً
‫تباٌ! هذا ما كنت أقصده،
‫شركاؤنا يراقبوننا
‫إنه هنا منذ الصباح ويراقبنا
‫- الاوغاد! اذهبوا واعثروا عليه
‫- نعثر على من؟ لا يوجد أحد آخر
‫تم اعتباره كواحد من الكولومبيين ،
‫لن يعترفوا بإنهم يحاولون النيل منك
‫هناك شخص آخر، أنا متأكد،
‫وأريد العثور عليه حالاً
‫من يوجد غيره؟ عازف القيثارة؟
‫ان الرجل خرافة يا رجل، خرافة
‫أنت لا تصدق وجوده، وسيكون
‫ذلك السبب في نهايتك
‫سأذهب معك، لم يعد بإمكاني
‫أن أترك لك الأمر
‫لقد أصبحت حياتي مهددة الآن
‫أيها الصغير، لم لا تتمرن؟
‫قلت لك أن تتمرّن كل يوم وطوال اليوم
‫لا يمكنني العزف على هذه القيثارة
‫- تعال
‫- إلي أين أنت ذاهب؟
‫سأحضر قيثارتي
‫- سأنتظر هنا
‫- إنها هناك
‫- ما هي؟
‫- قيثارتي
‫أريد أن أريك أنني كنت أتمرّن
‫فتى غبي
‫ابقّ هناك، لانه لا يفترض
‫وجود أحد آخر هنا
‫أترى؟ ها هي قادمة
‫أترى؟ يمكنني العزف على هذه
‫إياك حتى والتفكير بالامر
‫أعطني القيثارة
‫هيّا، اعطنى القيثارة
‫ابتعدا
‫تباٌ!
‫هذه قيثارة والدك؟
‫- ألهذا لم يعد يعمل؟
‫- انهم يبدلون القيثارات كل بضعة أيام
‫- وماذا تستفيد أنت من ذلك؟
‫- لا يضطر أبي للعمل
‫إنه يجلس بالبيت ويشاهد التلفاز،
‫يقول أبي إنهم يخبئونها بكل مكان
‫سيدات يدفعن عربات أطفال،
‫الكنيسة، المكتبات
‫اسأل (كارولينا) وستخبرك،
‫إنها تفعل نفس الشيء
‫- ماذا؟ يا (يسوع)! من تقصد؟
‫- ماذا قات له؟
‫- أنت تعملين عنده. أليس كذلك؟
‫- لا أعمل عند أحد
‫- أريد أن أعرف ما قلته؟
‫- لم أقل شيئاً
‫- لا شيء؟
‫- عّم تتحدث؟
‫- قلت له إنني بالكنيسة، انظري لحالي
‫- لم أقل أي شيء
‫- لم اقل أي شي لأي أحد
‫- لمجرد كونك تحمينه
‫- كلا
‫- بل تحمينه
‫- لو كنت احميه لاخبرته بوجودك هنا
‫- أنت لا تريدين موته
‫لا أريد موت أحد،
‫وينبغي أن تدرك أن قتله ليس الحل
‫أتعرفين ما أدركه؟
‫أدرك أنك لست أفضل منه
‫نفس الهراء!
‫- يمكن رشوة أي أحد
‫- ليس أي أحد
‫أنت مستقيم إذن؟ أترى هذه المكتبة؟
‫إنها مكتبتي
‫يأتي شخص ويترك لدي شيء،
‫ثم بعد بضعة أيام يأتي شخص آخر ويأخذه
‫أتعرف ماذا أفعل؟ إنني أؤجر
‫المكان هذا كل ما أفعله
‫- كم؟
‫- الغرفة الخلفية فقط
‫كلا، كم يدفع لك؟
‫- 50 ألف دولار بالعام
‫- 50 ألف دولار!
‫نقداٌ
‫تأمّل مظهرك، أنت في
‫حالة سيئة من جديد
‫تعال هنا
‫اصعد على المنضدة
‫لم افتتح هذا المكان
‫لمجرد أن أراه يفشل
‫لم يكن يكسب أي نقود
‫وكنت سأضطر لاغلاقه
‫وذات يوم دخل (بوتشو) ومعه حقيبة
‫مليئة بالنقود وقال لي...
‫"(كارولين)، خذي هذه وواصلي
‫عملك وسأعطيك 50 ألف دولار في العام"
‫أجل
‫لقد فعلوا ذلك مع الكثيرين هنا،
‫انهم يستخدمون متاجرنا كستار لاعمالهم
‫استخدمت بعضاً من النقود
‫لابقي المكان مفتوحاٌ
‫وخبأت الباقي معتقدةٌ إنه لو جاء
‫وقت وساءت الأمور...
‫فسيكون لدي المال الكافي للرحيل
‫ولكن لا يمكتتي الرحيل
‫لأنك متى تدخل معهم لا يمكنك الخروج
‫من كنت اعتبره أخي قتل الآن
‫لا يمكنني إيقاف ما علي
‫عمله، لا يمكذنى ذلك
‫تباٌ!
‫أتحتاجين مساعدة؟
‫- كلا، كنت أحاول تقل ماكينة النقدية
‫كنت بحاجة لواحدة جديدة على أية حال
‫إذن... مادا جاء يك إلي هنا
‫لم أعد آتي كثيراٌ، أليس كذلك؟
‫بلى
‫- كيف أحوالك؟
‫- بخير
‫- والعمل؟
‫- العمل جيد
‫بقدر ما يمكن
‫قلت لك أن المكتبات...
‫لا تنجح بهذه البلدة
‫وأنت؟
‫أبحث عن شخص يهدد عملنا
‫ربما سمعت بما حدث
‫بالحانة صباح اليوم
‫أجل، حدث إطلاق نار
‫- هل رأيت ي أحد قد يبدو عليه...
‫- الريبة؟
‫كلا
‫- تباٌ!
‫- الرجل الذي أبحث عنه خطر
‫لذا لا أطلب منك أن تواجهيه
‫ولكن لو رايته...
‫فهلا تتصلين بي
‫طبعاٌ
‫أعني...
‫لا نريد حدوث المزيد من إطلاق النار
‫ولكنني لم أره
‫لن تكذبي علي، أليس كذلك (كارولينا)؟
‫كلا
‫هذه فوضى
‫أجل
‫يحسن أن أنظفها
‫- شكراٌ على القهوة، ستتصلين بي؟
‫- أجل
‫لو رأيته... سأحرص على الاتصال بك
‫- أكان هو؟
‫- أجل
‫ولكنك لن تفعل به شيئاً هنا
‫والا فستتسبب في موتنا
‫ولا أريد أن أموت بسبب هذا الامر
‫ابتعد عن النافذة قبل أن يروك
‫هذا ليس سيئاً جداً
‫في الواقع ، إنه يكاد يكون مستقيماٌ
‫لم لم تخبريه بوجودي هنا؟
‫لا أدري
‫أعرف أنك تعتقد أنك شخص فظيع
‫إنه كذلك يا عزيزتي
‫إنه كذلك
‫كلا ، في الواقع
‫فهو لديه جانب طيب، وهذا الشيء
‫الوحيد الذي يمكن أن ينقذه
‫- ما هذه؟
‫- هذه كانت من أجلك
‫كانت من أجلي؟ لم تعد
‫من أجلي أليس كذلك؟
‫حسناً، يمكنك أن تأخذها
‫لم أحضر لك حقيبة لانك لديك حقيبة
‫- إنها جميلة، شكراً
‫- ِ وكنت أفكر...
‫ربما يمكنك إخراج المسدسات
‫ووضع هذه مكانها
‫- ربما
‫- خذ، اعزف شيئاً
‫- كلا
‫- تعال، دعني أساعدك
‫كلا، إنني...
‫- آسفة
‫- احترسي
‫لا عليك يا عزيزتي...
‫كلا، لم أعد أستطيع العزف
‫- لم؟
‫- انظري إلى يدي
‫- لا أستطيع
‫- حسناٌ، يمكننا أن نرتجل، سأساعدك
‫- نرتجل؟
‫- أجل
‫حسناٌ، هل تجيدين العزف؟
‫قليلا
‫حسناٌ
‫هذه ليست نوتة
‫أجل دعيني أريك...
‫ضعي إصبعيك... هنا
‫- هكذا؟
‫- أجل
‫عظيم
‫دعيني أرى
‫(ميمو)، إنه في المكتبة
‫أجل، أنا متأكد
‫تحرّ الأمر على أآية حال لو كان
‫هناك وكانت هي تخبئه...
‫فاقتلهما كليهما واجعل
‫الأمر يبدو وكإنه حادثة
‫إنها مكتبة، احرقها
‫- أسرعي!
‫- تباٌ!
‫- هّيا، أسرعي! خذي هذا
‫- ماذا؟
‫خذي هذا
‫- هيًا! ماذا؟
‫- انتظر
‫- انتظر، علي أن أحضر حقيبتي
‫- تبأ للحقيبة!
‫انتظر، خذ
‫تبدين رائعة
‫شكراٌ
‫- إلي أين ستذهب؟
‫- للاسفل وسنخرج من الأمام، خذي
‫يا (يسوع)!
‫ماذا تفعلين؟
‫كلا دعينا نخرج من هنا!
‫ّيا، دعينا نذهب!
‫اذهبي!
‫آسف يا (كارولينا)، آسف
‫- هذا هو
‫- ماذا؟
‫- هذا هو (بوتشو)؟
‫- أجل
‫يمكنني أن أصيبه من هنا
‫الوغد!
‫ماذا؟
‫ماذا تفعل؟ أطلق عليه النار
‫أطلق عليه النار
‫حياتي كلها كانت في ذاك المكان
‫ألا ترى؟ ألا يمكنك
‫أن ترى؟ إنه سيقتلني
‫تباٌ!
‫ما مشّكلتك؟ أتيحت لك القرصة المثالية
‫ما خطبك؟ لم لم تطلق عليه النار؟
‫تعالي
‫هيا، انهضي
‫انتظر
‫كونكم لا تستطيعون العثور على شخص
‫يختبىء بأي مكان يخطر له بالبلدة...
‫فذلك شيء يمكنني تفّهمه
‫ما لا أفهمه هو...
‫كيف تسمحون له بالهرب
‫ارغم معرفتكم بمكانه؟
‫تتجولون بالسيارة بالبلدة وحينما ترون
‫شخصاً لا تعرفونه تطلقون عليه النار
‫ما مدى صعوبة ذلك؟
‫انظر هناك
‫إنني لا أعرفه ولم أره من قبل
‫انظر، لدية مسدس، لابد إنه هو
‫ما صعوبة ذلك؟
‫الأمر أف السهولة
‫انظر، من هؤلاء الثاس؟
‫لم أرهم من قبل أيضاً
‫ما مدى صعوبة ذلك؟
‫أتعتقد أنك تستطيع القيام بذلك؟
‫أم علي أن أفعل كل شيء بنفسي؟
‫سأتولى الامر
‫بالتأكيد ستتولى الامر، خذ سيارتي،
‫هذا ما اشتريتها من أجله
‫(زاميرا)، ابقي هنا، أحتاج
‫شخصاٌ كفء ليحرس هذا المكان
‫أسرعوا
‫لم أكن دائماً على هذه الحال
‫أرى ذلك
‫- كنت موسيقياٌ
‫- هل كنت ماهراٌ؟
‫كان لا بأس بي
‫لقد أطلقوا النار على يدي
‫أتعرفين؟
‫الضغط على الزناد أسهل
‫من العزف على القيثارة
‫التدمير أسهل من البناء
‫لقد قتلوا المرأة التي كنت أحبها
‫وأفسدوا حياتي
‫كان رجال (بوتشو) مسؤولين عن ذلك
‫لم لم تقتل (بوتشو)؟ -
‫حسناٌ -
‫إليك الخطة
‫بإمكانك أن تهربي بدون
‫اضطراري إلي أن أقتله
‫- لديك نقود
‫- لا توجد نقود
‫- ماذا؟
‫- لقد ضاعت
‫كنت أخبئها داخل الكتب وقد احترقت
‫تباٌ!
‫- ليس لدي شيء
‫- عظيم... تباٌ!
‫ماذا عن الاتصال بصديقيك؟
‫(كامبا)... (كينو)...
‫سيدمران البلدة وسيهرب (بوتشو)
‫رغم ذلك... كلا، انسي ذلك
‫قد لا يهمك ذلك
‫ولكنه سيلاحقني حيثما
‫أذهب حتى يوم مماتي
‫يهمني ذلك
‫(كامبا)
‫هل (كيتو) موجود؟
‫متى يمكنكما المجيء إلى
‫(سسانتا سيسيليا)؟
‫سأنتظر وصولكما
‫شكراٌ
‫(كامبا)...
‫أحضر  قيثارتيك
‫امنحني القوة لاكون ما كنت عليه
‫وسامحني على ما أنا عليه
‫- عدنا معاٌ من جديد
‫- أجل
‫دعونا نعزف
‫احتم
‫لست واثقة إن كان هذا هو المكان
‫هذا هو المكان
‫سأذهب معك
‫أيها الصغير
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ظننت أنني أبحث عن الشيطان نفسه
‫وطوال هذا الوقت كنت ابحث عن أخي
‫لم أعرف إنه أنت يا (سيزار)،
‫عرفت ذلك صباح اليوم فقط
‫ينبغي أن أقتلك الان،
‫لقد ألحقت بي العار
‫عرفنا دائماٌ أنك تسعى في الشر،
‫ولكن لم نتوقع أن تتمادى إلي هذا الحد
‫إذن جاء أخي الأصغر ليعلمني
‫درساً ويريني ما الخطأ وما الصواب
‫أنت عازف قيثارة، لم يقوم عازف
‫قيثارة بقتل رجالي وإفساد تجارتي؟
‫- رجالك قتلوا المرأة التي كنت أحبها
‫- ولكنك قتلتهي فماذا تريد مني ؟
‫- أنا لا أتعّمد قتل الابرياء
‫- كلا أنت ترشو الأبرياء
‫أنت لا تقتلهم قبل أن
‫تكون استنفذت فائدتهم
‫ولكن أليست هي المرأة
‫التي تحبها الان؟
‫حينما نأخذ شيئاٌ نستبدله بشيء آخر
‫إنها شخصية غريبة جداً، ثق بي
‫أسف على ما حدث للمكتبة، كنت أقول
‫لك دائماٌ إها ستتحول إلى دخان
‫لو كنت عرفت أنك تعاشرين أخي
‫الأصغر لتصرفت بطريقة مختلفة
‫(سيزار)، لقد تعلمت أن أقرأ
‫ما تخفيه أعين الرجال
‫- وماذا تقرأ في عيني؟
‫- الهزيمة يا أخي...
‫- الهزيمة
‫- الهزيمة؟
‫نظر إلي نفسك
‫لقد جئت هنا لتقتلني، لن يكون
‫أبي فخوراً بك بعد الآن
‫أنت كنت عازف القيثارة، عازفه الصغير
‫والان صرت مجرد حثالة مثلي
‫تريد أن تقتلني؟ دعني أخبرك
‫بشيء، لقد قدتلتني بالفعل
‫ارفع يديك
‫- فلنخرج من هنا
‫- ارفع يديك
‫آسف أيها الصغير، ولكن لا يمكن
‫أن أدعك تتصرف ببطولة...
‫حينما أعاقب (كارولينا)
‫على خيانتها لي
‫ولكن دعني أفعل هذا وسنصبح
‫متعادلين، ونبدأ صفحة جديدة
‫لقد قتلت رجالي، حسناٌ...
‫ما تم قد تم
‫عملي انتهى أصلا
‫ولكن الآن ساقتل (كارولينا)
‫ولك أن تشاهد ذلك
‫وداعاً يا (كارولينا)
‫كل واحد ممن قتلتهم...
‫كان أبا لشخص ما
‫ابناً لشخص ما
‫أخاٌ لشخص ما
‫تمرّن
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫لا أدري
‫(كارولينا)...
‫هل شكرتك؟
‫كلا
‫سأشكرك
‫- إذن...
‫- أريدك أن تشكرتي الآان حالاً
‫شكراٌ
‫تحسّباً للظروف
‫فالرحلة إلي البلدة التالية طويلة
‫ترجمة: فيز أس. أي - مصرية ميديا،
‫القاهرة